# ATEEZ – To be your light (JONGHO)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.12] 빛이 멀리 아득해지면
[00:17.42] 고요함 속에 나를 떠올려
[00:23.29] 내 두 눈에 여름밤 어둠으로 물든 하늘과
[00:29.89] 희미한 빛 속에 피어오른 꿈
[00:35.30] 흐린 하늘 너머에도
[00:39.53] 빛나는 별들처럼 빛날 수 있다고
[00:48.03] 
[00:48.97] 달려가 너에게 내 맘이 닿는 곳으로
[00:54.97] 한 걸음씩 걷다가 보면 찾을 수 있을 거야
[01:00.59] 너와 나 새벽의 조각을 품에 안고서
[01:06.73] 막연한 길을 걸었던 감히 상상조차 못 했던
[01:12.49] 지금 너와 나의 모습처럼 이뤄지고 있어
[01:22.99] 
[01:29.19] 물기 어린 두 눈을 닦아
[01:34.66] 고개를 들어 너를 떠올려
[01:40.44] 그 시절에 한없이 꿈을 꾸던 모습 그대로
[01:46.44] 걸어온 우리가 조금씩 보여
[01:52.05] 한 발 더 나아갈 때
[01:56.57] 함께 발을 맞추던 너라는 이유로
[02:05.07] 
[02:06.06] 달려가 너에게 내 맘이 닿는 곳으로
[02:11.99] 한 걸음씩 걷다가 보면 찾을 수 있을 거야
[02:17.68] 너와 나 새벽의 조각을 품에 안고서
[02:23.63] 막연한 길을 걸었던 감히 상상조차 못 했던
[02:29.66] 지금 너와 나의 모습처럼
[02:36.16] 
[02:34.71] 지나간 새벽의 조각을 품에 안고서
[02:40.68] 가만히 맞춰가다 보면 끝내 보게 될 거야
[02:46.58] 언젠가 또다시 고요에 길을 헤매도
[02:52.51] 조금도 변치 않았던 너의 두 손을 꼭 잡고서
[02:58.28] 지난 너와 나의 모습처럼 이뤄낼 거니까
[03:08.51] 이뤄낼 거니까 이뤄낼 거니까
```